Tabela Visits
car: viatura utilizada
latitude: latitude coletada no momento da visita
longitude: longitude coletada no momento da visita
date: data da visita

Tabela Properties

code: código da propriedade
has_geo_board: propriedade possui placa de georreferenciamento?
qty_people: quantidade de pessoas que residem na propriedade
has_cams: há câmeras na residência?
has_phone_signal: Funciona sinal telefônico?
has_internet: Possui acesso à internet?
qty_agricultural_defensives: Mantém defensivo agrícola na propriedade? Quantidade. Caso não tenha, guarda 0 (zero)
has_gun: Mantém arma de fogo na residência?
has_gun_local: Caso (has_gun) Possui local adequado para armazenamento da arma de fogo?
gun_local_description: Caso (has_gun_local) Descrição do local onde a arma é armazenada
observations: Histórico ou anotações, observações

Tabela Property Owners

name: Nome do Proprietário
__pending__: informações adicionais

Tabela Property Type

name: Tipo da propriedade (chácara, sítio, casa de campo e residência)